---
title: 总结 2021
time: 2022-01-01 00:00:00
categories:
- 日常生活
- 记录
tags:
- 总结
---
2022 要来力
<!--more-->
第一次写总结性的文章，写得不好请见谅。

## January

跨年没看B站跨年祭，有点可惜，但说实在是我不感兴趣。元旦假期复习了复习，4号5号考了期末模拟，前女友和我一个考场所以我信心满满，结果分数惨不忍睹，也不敢问班主任排名，被爸爸妈妈狠批了一顿，特别难过。大概是因为考试把脑子考糊涂了，我就提出了分手。6号和前女友分手，初恋草草地结束了。第二天又因为作业没带被数学老师狠批一顿到快7点，心里很难受，想着求复合，但是最终失败。有复习了一段时间，就迎来了区里的区统考。虽然说分数和排名还是不太理想，但总规还凑和。

|科目|满分|成绩|
|:-:|:-:|:-:|
|语文|100|81|
|数学|100|91|
|英语|60+40|60+39.65=99.65(约合100)|
|物理|70|64|
|历史|70|70|
|地理|70|62|
|道德与法治|70|61|
|生物|70|68|
|总分|598.65|班排5 级部54|

操蛋的是，物理我白丢3分，因为多选题用了专门涂卡的自动铅笔。结果我给填淡了，机器不认，哭力。第二天讲评卷子更离谱的是我们的英语老师念成绩时候偏偏把我和我前女友一起念了，全班掌声激励，我直接自闭。然后我炫耀了一波英语和历史成绩就进入寒假了。

## February

寒假开头是好好利用了一下手里的 Samsung Galaxy S6，本来想重新构建博客结果按照网上用 Termux 整活各种权限不足就放弃了。过年前还把前女友惹急了，反正是证明了我们之间再也没有可能了。不过也好，增进了我和班长之间的友谊（稳赚不赔2333）。开开心心度过了除夕。初一爸爸妈妈不在家，我趁着机会整了一个 Ubuntu To Go 和 一个可移动的 Minecraft JE。之后刚才说的 Samsung Galaxy S6 就坏了。不过也促进了我利用 Ubuntu To Go 重写博客，还养成了经常备份的好习惯2333。最后一星期赶了赶作业就开学了。

## March

之前学校搞得英才计划开始有动静了。什么建班啊之类的都开始了。并且每周六还得去学校上数学。学校还推荐我和CAZ去参加一个区里的信息课，讲的是C++和数据结构。反正听不懂就是了。剩下我报了一个生物的班（也是英才的），周二就得留下来到6:30一直上课。讲的大都是高中的生物知识（也听不懂）。月底接着考月考。这次还行，就是数学没太考好，写到后面心态有点崩了。
|科目|满分|成绩|
|:-:|:-:|:-:|
|语文|100|81|
|数学|100|90|
|英语|100|95|
|物理|70|64|
|历史|70|70|
|地理|70|62|
|道德与法治|70|61|
|生物|70|68|
|总分|598.65|班排3 级部40|

## April

开始重新刷四月是你的谎言，不得不说这种催泪治愈的番剧怎么刷也不会厌烦。各种英才班的课也都进行着，很快就习惯了。月底期中考。依旧是很拉，尤其是语文，一半多都是语文扣的，基本上阅读题写了字的地方，都没给分。剩下的都还好

|科目|满分|成绩|
|:-:|:-:|:-:|
|语文|100|74|
|数学|100|96|
|英语|60+40|59+39.2=98.2(约合98)|
|物理|70|68|
|历史|70|68|
|地理|70|62|
|道德与法治|70|67|
|生物|70|69|
|总分|602.2|班排3 级部40|