---
title: 总结 2022
date: 2023-01-01
cover: https://pic.rmb.bdstatic.com/bjh/98be60404f2bb72687bc7fcbfaefaba7.png
tags:
- 总结
categories:
- 日常生活
- 总结
toc: true
---
2022，这次不是梦幻而美丽了，简直就是一坨大便。
<!--more-->

写这篇文章的时候抽空看了眼 2021 年的总结，感觉自己在不知不觉中长大了。

这次不按时间表了，将以事件分类来总结。

## 学业

最重要的也就是初升高了吧。没想到真的成为了一个高中生。

初三感觉没啥好回忆的。从 14 班退回到 10 班，父母也都在和学校周旋，不想让我被困在东直门。后来确实回去了，不过从事后出发，其实整个退出 14 班并没有什么卵用，甚至还起到了副作用可能，因为 14 班在期中考考完后调整方案也开始着手中考复习。当然也没啥好后悔的，现在在五中也不错。

中考没啥好说的，具体可以看之前的文章。

高中的话，其实还是蛮有意思的。14 班学到的高中知识基本都用上了，而我也很快就融入了五中，虽然在普通班，但也不太影响我成绩发挥。当然我是成为了班里的一个万年老二，有一个通州来的大佬给我压着了。

网课的话，只能说北京确实是一个比较保守的城市。大概经历了三回超长网课，两次在初三，还有一回在高一。不过北京这样放开后，如果好的话能完全恢复线下上课，大概三年网课生活也就结束了。

## 游戏

~~柚子厨不请自来~~

今年给我印象最深的游戏是千恋万花，大概在 7 月份中考完开始玩上的吧，第一次玩 Galgame，目前已经无法自拔。现在是推完了芳乃线，在推芦花姐线，同时也关注着柚子社新作的消息。

GTAVC，GTASA 玩得少了些，到后期就完全咕咕咕了。

也开始高强度玩 GTA V 了，不过我的笔记本真的难顶，很难带的动，必须开最低画质、最低分辨率才能稍微流畅点，玩起来挺累的。

消费的话，其实新买了不少游戏，地平线 4，文明 6，主播女孩重度依赖，柚子社全家，还入正了猫娘乐园全家桶。赛博朋克 2077 在 Epic Games 上买了，不过和 GTA V 一样，玩着不舒服，而且因为只有第一人称，很晕，所以下载下来就没再怎么玩。

千恋万花 > GTAV，大概这样吧，不过到最后都有点电子 ED 了。

以及 Minecraft 真好玩，总能让我在电子 ED 后慢慢复健。玩了一年的生存档进展不少，项目做了挺多个，虽然是投影抄的，不过也慢慢对红石这方面理解加深了一些。

## April

已经是期中了，努力了努力生物进了培优。四慌又重新刷了一遍，仍然是在痛哭流涕。果然四月份是刷四慌的最好季节。

## May

生物地理一模结束了，最近迷上了 Steam，买了不少游戏。并且调教好了 Ubuntu To Go，现在变得相当正常。

## June & July

生物地理也结束了，考的成绩还不错。剩下一段时间就是复习，期末区统考考的也还行。期末的时候离开了 10 班。进到 14 班，班主任（物理）、语文、数学、英语、化学老师都是从高中调过来的，感觉不是很适应。

## August

暑假主要是玩游戏，入坑了不少，明日方舟、Phigros、GTA 三部曲。确实都带给了我很多快乐，也一直在疯狂肝。

## September

九月份，又开学了，来到了南校，用上了全校最大的教室，也用上了最垃圾的投影仪。开学彻底成为了 14 班人，和 10 班几乎没了关系。座位排编真是恼人烦，给我安排的什么🐮🐴后桌，什么🐮🐴同桌。

## October

只能说这是人生中最悲痛的时刻吧，考试没怎么考好，还在学校里面惹了事，成了学校名人，差点被记过。从这段期间走出来花了不少功夫。

## November

印象最深的是成绩倒退的很厉害，突然就成了全班倒数了。期间还上了一次网课，发表了文章，但大部分时间都是在给小米 Mi 4(cancro) 刷机。不过好歹是调整过来了，作业水平整体都提高了不少。圣安地列斯的 100% 也一直在肝。

## December

2021 的最后一个月，还上了几次英才科，印象最深的居然是11号前女友过生日，当然我什么也没送。感觉整体都顺顺利利的考试整体水平还凑活，反正比十一月好很多，最大进步的是化学，从班里面倒数到全年级第四（扣了1分）。
