---
title: 总结 2021
date: 2022-01-01 00:00:00
cover: https://pic.rmb.bdstatic.com/bjh/98be60404f2bb72687bc7fcbfaefaba7.png
tags:
- 总结
- 2021
categories:
- 日常生活
- 总结
---
2021，梦幻而美丽
<!--more-->
自我感觉 2021 年过的相当的快，不知不觉就已经来到了2022。

这是第一次写总结，按照时间表的形式给大家呈现。2021 总体涵盖了初二上期末、2021年新年、初二下学期、初二生初三暑假、初三上学期（除去期末的最后几天）涵盖时间段是相当长，所以多少这篇总结会有点偏差。

## January & February

2021 的开始算不上美好，考试的失误连带着初恋的结束和老师家长的压力。但是还是强撑着自己考完了期末统考。随之而来的是暑假，期间还和前女友吵了一架。疫情原因，期间也就回去看望了姥姥，绝大部分时间都是窝在家里面重建博客。寒假开头是好好利用了一下手里的 Samsung Galaxy S6，本来想重新构建博客结果按照网上用 Termux 整活各种权限不足就放弃了。开心心度过了除夕。初一爸爸妈妈不在家，我趁着机会整了一个 Ubuntu To Go 和 一个可移动的 Minecraft JE。之后刚才说的 Samsung Galaxy S6 就坏了。不过也促进了我利用 Ubuntu To Go 重写博客，还养成了经常备份的好习惯2333。最后一星期赶了赶作业就开学了。

## March


回到了学校，变得很高兴。初三（现在高一）的英才学长也来到了本校，食堂也重新开放。开学第二周，英才班的筹建开始了，参加了不少活动，选课就选了数学和生物。学校还推荐去上区里的竞赛班，但其实我就是去那里摸鱼。期间一直热衷于制作 Ubuntu To Go，但是因为我自己的能力原因，一直没有解决 grub-amd64 和 grub-efi 的冲突。

## April

已经是期中了，努力了努力生物进了培优。四慌又重新刷了一遍，仍然是在痛哭流涕。果然四月份是刷四慌的最好季节。

## May

生物地理一模结束了，最近迷上了 Steam，买了不少游戏。并且调教好了 Ubuntu To Go，现在变得相当正常。

## June & July

生物地理也结束了，考的成绩还不错。剩下一段时间就是复习，期末区统考考的也还行。期末的时候离开了 10 班。进到 14 班，班主任（物理）、语文、数学、英语、化学老师都是从高中调过来的，感觉不是很适应。

## August

暑假主要是玩游戏，入坑了不少，明日方舟、Phigros、GTA 三部曲。确实都带给了我很多快乐，也一直在疯狂肝。

## September

九月份，又开学了，来到了南校，用上了全校最大的教室，也用上了最垃圾的投影仪。开学彻底成为了 14 班人，和 10 班几乎没了关系。座位排编真是恼人烦，给我安排的什么🐮🐴后桌，什么🐮🐴同桌。

## October

只能说这是人生中最悲痛的时刻吧，考试没怎么考好，还在学校里面惹了事，成了学校名人，差点被记过。从这段期间走出来花了不少功夫。

## November

印象最深的是成绩倒退的很厉害，突然就成了全班倒数了。期间还上了一次网课，发表了文章，但大部分时间都是在给小米 Mi 4(cancro) 刷机。不过好歹是调整过来了，作业水平整体都提高了不少。圣安地列斯的 100% 也一直在肝。

## December

2021 的最后一个月，还上了几次英才科，印象最深的居然是11号前女友过生日，当然我什么也没送。感觉整体都顺顺利利的考试整体水平还凑活，反正比十一月好很多，最大进步的是化学，从班里面倒数到全年级第四（扣了1分）。
